question:啊！求助！蜈支洲潜水到底怎么样啊？值不值得去？不会游泳能不能潜啊？
score:0.237176499949
answer:很漂亮啊，去一次可以潜一下！
score:0.174545038522
answer:其实亚龙湾什么的也能潜，不过要说好我觉得还是没蜈支洲好，那儿水还是更蓝，鱼也更多。
score:0.173419588394
answer:蜈支洲不会游泳照样潜水，而且深潜都可以，我和我老公都不会游泳，都潜水到20米了
score:0.16598222661
answer:如果行程的安排有蜈支洲岛的话，那就去潜一潜吧。要不然去那里还有什么意思？会不会游泳都能玩，最起码算得上一次人生体验呗。如果没安排去那里的话就没什么必要了。因为潜水这项运动根本没有值不值得说法。只有愿不愿意的说法。除了兴趣之外，潜水=花钱买罪受。
score:0.164660068396
answer:有意思啊！！蜈支洲潜水算不错了。不过不会游泳的行不行我就不知道了。。
score:0.153533179733
answer:蜈支洲岛有潜水的服务的，就算不会游泳也是可以潜的，教练会教你的，没有潜水过的可以试试，水质还可以。
score:0.149390606524
answer:去VIP潜水区还可以。不会游泳的也可以潜水
score:0.138759494437
answer:想潜水啊，蜈支洲确实不错，反正我觉得是三亚潜水最好的地方了。水特别清亮，我们当时是岸潜，岸边儿全是热带鱼，有教练带着，特别有意思，挺难忘的。我当时也不会游泳，没问题的，你又不是深潜到10米，又有教练跟着，完全没事儿。我们挺后悔没弄个船潜的，岸潜太近了。
score:0.132694241021
answer:不推荐啊！三亚有很多很棒的潜水地点。没必要在蜈支洲岛上潜水。因为蜈支洲岛上太美了。随便一照都能当桌面。出片率极高极高。如果在这潜水，女生的话照相很难在保持美美的。而且潜完水你很可能玩不好蜈支洲岛了。我当时就是啊，。潜完水时间就不够了。只在岛上逛了半圈没到，就回到码头了。根本没玩够啊。风景太美了。建议蜈支洲岛不要潜水，就欣赏美景。之后有机会去别的潜水点潜水。祝你玩得开心。
score:0.114358054386
answer:蜈支洲可以的 海水能见度也是最好的  就是潜水价位比任何地方都高  不会游泳也可以潜水的哈哈。
score:0.10508850592
answer:三亚海鲜有些人不知道来三亚吃什么海鲜，其实优惠的是到第一市场这里吃，这里加工海鲜价格低，确实很便宜。在三亚有哪些地方吃海鲜的呢。其实最有名的当属第一市场了，这里就是自己买海鲜到加工店加工。第一市场最实在的一家是新民街141号的文昌糟粕醋海鲜加工店，这家店，这是所有驴友推荐最优惠的一家店了，老板很实在，绝不会宰客人，加工也打折，回头客是这家最多的了，味道很好吃，厨师是名厨，加工费比其他的地方优惠很多。
score:0.0971187344359
answer:蜈支洲岛海水能见度是三亚最好的，同时也带来了高额的消费，潜水也是三亚这边最贵的，一份价格一分货，经典词哈哈！
